Denne serie er fiktiv.
Alle børn og dyr
blev forsvarligt filmet.
Mor.
Jeg må være ved at dø,
når du kalder mig mor.
Operationen gik fint.
Du er okay nu.
Du er i bedring.
Du er dårlig til at lyve,
ligesom en, jeg kender.
Jeg kigger på andre sygehuse nu.
Vi kan flytte dig og få dig
omopereret af den bedste kirurg.
Du behøver ikke lede mere.
Hvad nytter det
at forlænge et uheldigt liv?
Du bør gå nu.
Du er nødt til at gå,
så jeg kan lukke øjnene i fred.
Hvorfor gør det en forskel, at jeg er her?
At være hos mig gør kun det hele
sværere for dig.
Jeg ved det.
Jeg havde det elendigt her.
Jeg bar også meget nag til dig.
Aner du, hvor uretfærdigt det føltes,
da du kaldte mig en uheldig møgunge?
"Intet du gør vil nogensinde lykkes.
Bare giv op og lev med det."
De ord fratog mig
selv muligheden for at drømme.
Men det var, fordi du selv levede sådan.
Så stak jeg af,
jeg ville ikke leve som dig.
Jeg tænkte,
hvis jeg løb langt nok,
kunne jeg slippe ud af
den lange, mørke tunnel.
Men uanset hvor langt jeg kom,
var der ingen ende.
Da indså jeg,
at jeg ikke var i en tunnel…
…men i en mineskakt.
Hvis jeg gik langt nok, var der intet…
…andet end en blindgyde.
Så dukkede en fyr op og fik mig ud derfra.
Det var så lyst.
Jeg blev blændet af ham. Jeg så kun ham.
Sært, ikke?
Jeg stolede på en mand, ligesom du gjorde.
Gid du havde set nok af det
og valgt at leve anderledes.
Man siger,
at døtre bliver som deres mødre.
Sig ikke den slags.
Derfor ville jeg aldrig have,
at du kaldte mig mor.
Hvordan var min far?
Hvorfor?
Du spurgte aldrig.
Det ved jeg.
Jeg er bare nysgerrig, nu hvor jeg indser,
at jeg måske aldrig hører om ham.
Han var fattig.
Og du valgte ham?
Det overrasker mig.
Tja…
Ud af alle de mænd
var han den eneste, jeg virkelig holdt af.
Hvad?
Var han din første kærlighed?
Det var han vel.
Han var flot.
STYLE
::cue()
En dag var der ballade på caféen.
Han kom i sin uniform
og tog mig i armene for at redde mig.
Han var så sej.
Det føltes, som om den uniform
ville beskytte mig for altid.
Og?
Hvad skete der med ham?
Vi slog op.
Hvorfor?
På grund af det her.
TI KILO
Finguld
Hvad er det?
Mor,
med det her kan du gøre, hvad du vil,
og undgå alt, du ikke ønsker.
Det er nok derfor,
folk gør alt for at få fingre i det.
Selv jeg…
Jeg frygtede at se én i øjnene, som jeg
elskede og var dybt taknemmelig over for
af frygt for, han ville tage dem.
Så jeg giver ham halvdelen tilbage.
De var jo hans i første omgang.
Først da kan jeg leve i fred
uden bekymringer.
Jeg ved, jeg er egoistisk.
Men det er min hensigt.
Du…
Al denne tid…
Var dette årsagen?
Se på mig.
Ved du ikke, hvad der sker,
når grådigheden tager over?
Heeju, du var ikke sådan før.
Jeg ved, jeg har ændret mig.
Men er det så slemt?
Hvis jeg virkelig er en uheldig møgunge,
der aldrig burde have haft det her
og bør opgive det,
så lever jeg bare Kim Heejus liv.
Og dør Yeo Sunoks død.
Ønsker du, at jeg lever og dør sådan?
Heeju.
Bare rolig.
Som du sagde, så rejser jeg snart.
Og jeg vil have dig med.
Hvor skal du hen?
Et sted langt væk.
Hinsides de uendelige lavendelmarker
ligger en lille fransk landsby
på toppen af et bjerg.
Der lugter ikke af kul. Kun af lavendel.
Alle smiler lykkeligt.
Det kommer jeg også til, og du, mor.
Og du vil…
…tage mig med dertil?
Ja.
Okay.
Hvis jeg dør,
så spred i det mindste min aske der.
ottende afsnit
FREEZE TAG
STYLE
::cue()
Min far efterlod mig denne, før han døde.
Jaså.
Hvem havde troet,
at guldprisen ville stige så meget, hva'?
Så din far efterlod dig nogle guldbarer?
Ja, kun to.
For omkring to uger siden
solgte du den samme guldbarre
i vores butik, ikke?
Dit navn er Kim Mincheol, ikke?
Jo, det stemmer.
Vent et øjeblik.
-Stemmer det hele?
-Ja.
Så ses vi.
Okay.
Ja. Tak.
-Farvel så.
-Farvel.
Hej. Præsident Ko.
Det er Lucky Jewelry i Daejeong.
Hvor i alverden skal du hen?
Satans også.
STYLE
::cue()
-Ja, chef.
-Hvor er du nu, din idiot?
Gjorde du noget med Ju Harans ID-kort?
Hvad?
Hvem?
Præsident Ko flipper ud
og har bedt os bringe dig ind.
Kom selv forbi,
før situationen løber løbsk.
Jeg forstår ikke, hvad du mener, chef.
Og jeg har jo allerede sagt op.
Woogy…
Du er advaret.
Hallo… Fandens også.
Jeg vidste, det her ville ske.
Jeg er på røven.
Jeg er helt på røven.
Hvordan vidste de det?
Det må være en joke.
Helt ærligt.
Okay.
Woogy.
Dette er rigeligt, ikke?
Hvad kan jeg ellers gøre?
Jeg må redde min egen røv først, ikke?
Okay.
Jeg har intet valg.
Jeg beklager, Heeju.
Jeg beklager.
Hvad skal jeg stille op?
Stop bilen.
Kim Heeju. Hold ind et øjeblik.
Jeg har noget at sige, frk. Kim Heeju.
Giv mig et øjeblik. Kan du holde ind?
FARE
UNDER OMBYGNING
Satans.
Frk. Kim Heeju.
Stig ud af bilen et øjeblik.
Du ved, hvem jeg er, ikke?
Jeg er kriminalbetjent Kim Jinman.
Jeg vil hjælpe dig. Du er i fare.
Det er okay.
Omsider mødes vi.
STYLE
::cue()
Hvad vil du stille op?
Du ved vel, du er i store problemer?
Hvor er guldbarrerne?
Er de i bilen?
Guldbarrer…
Er det en rigtig pistol?
Har du nogensinde affyret den?
Kom nu, giv mig den.
Luk bagagerummet.
Luk det nu.
Frk. Kim Heeju.
Du fatter ikke, hvor alvorligt det her er.
Det er dødsens alvor.
Geumseong-fyrene, Yes Money…
Det er et spørgsmål om tid,
før de finder dig.
Så er du død.
Det ved jeg.
Gør du?
Hvorfor gør du så det her?
De guldbarrer er ikke dine.
De tilhører formand Ahn.
Hvis du giver dem tilbage, overlever du.
Er du for bange?
Jeg kan aflevere dem for dig.
Så kan du forlade landet.
Jeg skal nok skaffe dig et pas.
Lyv ikke for mig.
Hvor meget betalte formand Ahn
for at få mig udleveret?
Du forstår mig ikke.
Skrid med dig.
Skrid nu bare, okay?
Jeg giver dem ikke tilbage.
Så havde jeg gjort det for længst.
Guldbarrerne har forblændet dig.
Du har mistet forstanden.
Det ved du godt, ikke?
Tænk nu realistisk over det.
Du kan ikke omsætte dem til kontanter.
Selv hvis det lykkes,
er det langt over 100 mia. won.
Så mange penge kan du ikke
engang nå at bruge, okay?
Formand Ahn lovede at give mig penge,
hvis jeg bragte dem tilbage.
Alle dem giver jeg dig.
Så kan du gå herfra i live.
Så rejs langt væk, og lev af de penge.
Tag til Frankrig.
Tag derhen med din mor og bliv der.
Lyder det godt? Okay?
Så giv mig pistolen.
Rør dig ikke.
Følg ikke efter mig.
Opsøg mig aldrig.
Opsøg heller ikke min tante.
Kim Hee…
STYLE
::cue()
HEEJU
Fandens også.
Hej Heeju.
Kriminalbetjent Kim skyggede mig.
Han stoppede mig
og så guldbarrerne i bagagerummet.
Hvad?
Hvordan vidste han det?
Jeg tror, han overvågede hospitalet.
Jeg tror, han lyttede med.
Han vidste alt, hvad jeg sagde til tante.
Vent, så…
Så ved han også,
at du er Kim Heeju og ikke Ju Haran.
Hvad med nu? Følger han stadig efter dig?
Nej, jeg er okay nu.
Jeg truede ham med en pistol og slap væk.
Flot klaret.
Find et sted at gemme dig.
Jeg finder ud af, hvad der sker,
-og ringer til dig.
-Nej.
Jeg har ikke tid lige nu. Hvor er du nu?
Hos smykkeforretningen, ikke?
Fik du solgt guldbarrerne?
Ja, jeg er hos smykkeforretningen.
Jeg fik dem solgt, ja.
Jeg er på vej dertil nu.
Lad os mødes dér.
Altså.
Fandens også.
Okay.
Lad os bare stikke af.
Fanden tage det.
Jeg er da ligeglad.
For helvede.
Jeg er næsten fremme. Hvor er du?
Er du fremme?
Jeg ankom for lidt siden.
Jeg er der også næsten.
Kan du se mig vinke for enden af gyden?
Ja, jeg ser dig.
STYLE
::cue()
Er det din bil?
Kom, der er en parkeringsplads her.
Hey, Heeju.
Jeg tror, de er her.
Rul vinduet ned.
Rul vinduet ned. Vinduet.
Er det ikke Woogy?
Rul vinduet ned.
Vinduet?
-Tag ham!
-Heeju.
Guldbarrerne og kontanterne
ligger i min bil.
Hent dem.
-Og skjul dig et sted. Nu!
-Hallo?
-Satans.
-Hey! Woogy!
Woogy. Hallo?
Woogy!
Denne vej!
Hey!
Det møgsvin!
Skrid med jer!
Hey!
Vent, chef. Kom nu, vi er brødre.
-Kom, vi smutter.
-Lad os snakke det igennem.
Kom ikke nærmere.
Kom ikke nærmere, sagde jeg!
For helvede!
Han løb den vej!
Woogy! Åbn døren!
Jeg sparker den ind! Hører du mig?
Woogy!
STYLE
::cue()
Woogy.
Heeju.
Hvad vil du med pengene?
Hvad snakker du om?
Hvor er du nu?
Jeg har set det før.
Woogy!
Folk, der ikke kendte deres plads,
blev grådige og ødelagde sig selv.
Min far var en af dem.
Åbn døren, før jeg bliver gal, okay?
Jeg blev vist også selv grådig.
Jeg nåede ikke engang
at bruge pengene, og nu…
Sig mig. Hvor er du nu?
Er du stukket af?
Åbn den skide dør.
-Heeju.
-Kom nu!
Luk op.
Jeg holder ikke længe i laden.
-Jeg angiver dig.
-Dit røvhul.
Så stik af, så snart vi lægger på.
-Hey!
-Tag alle dine andele og mine også.
-Bryd døren op.
-Mine del er i bagagerummet.
Bryd den så op.
Tag det hele og stik af. Okay?
Prøv at holde ud, så længe du kan.
Jeg er der straks.
Det minder mig om dengang,
vi legede fangeleg.
Jeg var nede i minen, rystende og bange.
Gør det ordentligt.
Løft døren.
Du kom for at befri mig.
Skil lortet ad. Idiot.
Det kan du ikke huske, vel?
Woogy.
Jeg må smutte.
-Hallo? Woogy.
-Luk op, dit svin!
Kom Woogy, lad os gå.
Hvad gør jeg?
Guldbarrerne ligger i bagagerummet.
Heeju.
Jeg sælger dem og kommer tilbage.
STYLE
::cue()
Lad være.
Dette bliver sidste gang, vi ses.
Du har stadig Ju Harans konto, ikke?
Jeg sælger guldbarrerne
og overfører pengene til den konto.
Hvad? Hvorfor?
Fordi du ikke stoler på mig.
Så får du halvdelen først.
Du vil forlade mig,
fordi du tror,
at jeg tager al guldet, ikke?
Men ved du hvad?
Nu, hvor jeg har fået min del,
ser jeg klart.
Jeg er klar til at miste
alt andet end dig, Heeju.
Dokyung…
Hvad sker der her?
Er det ham, der skal med færgen?
Ja.
Okay.
Hvad laver du? Penge.
-Penge.
-Okay.
Bare tjek.
Kom ind.
HEEJU
Kom nu…
Tag den nu, Woogy.
STYLE
::cue()
Direktør Park! Ja, herovre.
Hvor er den?
Derovre… Øverst.
Hey!
Få det her gjort. Hurtigt.
Kom her.
Her stinker. Føj.
Hvor er guldbarrerne?
Det ved jeg ikke.
Så havde jeg meldt det til firmaet.
Den kælling…
…ville ikke sige, hvor de er.
Undskyld, direktør Park.
Guldet gik mig til hovedet.
Hun gav mig guldbarrer på ét kilo
og bad mig sælge dem for hende,
mod at jeg fik hver tiende.
Hvem er den kælling?
Jeg ved ikke, hvad hun hedder.
Tror svinet, jeg er idiot? Det var satans.
Direktør Park, jeg ved det ikke.
Jeg beder dig.
Direktør Park!
Du tog Ju Harans ID-kort
og gav det til den kælling.
Jeg kender ikke hendes navn. Tro mig.
Jeg ved det ikke. Jeg beder dig.
Hun bad mig kalde hendes "søster".
Så…
…vælg herfra.
Nej.
Er hun ikke Kim Heeju?
Du sagde, du ikke kendte hendes navn.
Men du ved, det ikke er hende?
Jeg aner det ikke.
STYLE
::cue()
POLITI
Ja, direktør Park.
Jeg sendte dig Kim Heejus baggrundstjek.
Mobilen er slukket.
Ingen opkald de sidste par dage.
For omtrent en uge siden
begyndte nogle af hendes positionsdata
at matche Ju Harans.
Hvor ligger det?
Gangwon Saebaek Hospital
og Ilyeong Industrikompleks.
Industrikomplekset?
Områderne langs Rute 6
med lagerbygningerne.
-Byfornyelsesområdet.
-Klart.
Og Haengbok Pantelåner
på pantelånergaden i Bukju.
Kan du tjekke industrikomplekset?
Ja, det gør jeg.
Direktør Ko.
Ja, chef!
Send et par fyre til Haengbok Pantelåner
på pantelånergaden.
Jeg sender billederne nu.
Haengbok Pantelåner.
Tag selv derhen.
Ja, chef.
Hr. Jin. Kan du ordne et stykke kød?
Jeg er i laden.
I operationsstuen.
Nej, han lever stadig.
Ja, han skal slagtes.
Gør hvad du vil med resterne.
Dræb mig ikke, chef.
Hey, herovre.
-Det er vist her.
-Ja, det er her.
-Stop bilen.
-Haengbok Pantelåner.
Ikke?
HAENGBOK PANTELÅNER
Hold da op.
Vi lejer kun lageret ud.
Vi ved ikke, hvad de opbevarer.
Er det en forbryder?
Bare en småforbryder.
Hvis de kommer igen,
så ring straks til mig.
GANGWON CENTRALPOLITI
KRIMINALBETJENT KANG DONGHOON
Okay.
Drej til venstre om 100 meter.
SAN 267, TAEGI-RI, GANGSAN-MYEON
STYLE
::cue()
Gør ikke modstand. Bare besvim.
Ellers gør det meget ondt.
AT LUKKE MINER UDEN EN PLAN
ØDELÆGGER DE LOKALES LEVEBRØD!
DEOKGOK UNGDOMSKAMMER
REVITALISERING AF MINEDRIFT
Stop!
Frys!
Pyt.
Tø op!
Stop!
Frys!
Tø op!
Hyewon, kom og spis.
Maden bliver kold.
Minu, vi skal hjem nu.
Kom, vi skal spise.
Din lille bandit. Hvor har du været?
Ved du, hvor bekymret jeg var for dig?
Mongsil!
Hvad laver du her alene?
Jeg er frosset.
Alle er gået hjem. Det bør du også.
Nogen skal tø mig op.
Er du dum?
Så bliv her hele natten. Her er spøgelser.
Tø mig op.
Woogy.
Heeju?
Heeju.
-Fandt du nøglerne?
-Det virkede. Ja.
Fandt du dem?
-Hvad foregår der?
-Heeju.
Derovre, Heeju.
STYLE
::cue()
PATIENTSØGNING
NAVN: KIM HEEJU
INGEN PATIENTER MATCHER DIN SØGNING
Vi har ingen patient ved navn Kim Heeju.
Hvad med Ju Haran?
Ju Haran.
Nej.
Er der så nogen værger,
der bærer disse navne?
Hvad sker der?
OPKALD
MIJA
HEEJU
MOBIL 010-0379-4842
Nummeret er ikke tilgængeligt.
Læg en besked…
KONTAKTER
KIM HEEJU
MOBIL 010-0147-5875
Hvor er vi?
Vi skal ikke til pantelåneren, vel?
Vi kan ikke tage derhen mere.
Det ved jeg.
Jeg var på vej til metalværkstedet,
men bilen brød vist sammen.
Heeju.
Vi er på røven.
Direktør Park ved alt nu.
Han ved, du er Ju Haran.
Jeg holdt ud til det sidste. Fuck.
INDGÅENDE OPKALD
TANTE SUNOK
Hvorfor tager du den ikke?
Tante Sunok ringer aldrig til mig
på det her nummer.
Er du fru Yeo Sunoks værge?
Hvem er du?
Fru Yeo Sunoks behandlende læge.
Din mor er i kritisk tilstand.
Kom til hospitalet med det samme.
Jeg kunne ikke
finde dine kontaktoplysninger,
så jeg ringer fra hendes mobil.
Beklager, det er min fejl.
Fru Ju Haran.
Der er nogen på tantes hospitalsværelse.
Hvad?
Dette er Onkologisk afdeling
på Saebaek Hospital.
Hej, jeg er fru Yeo Sunoks værge.
Kan I se til fru Yeo?
Der er vist en fremmed på hendes værelse.
STYLE
::cue()
Hallo?
Hvor er du, kriminalbetjent Kim?
Jeg har lidt travlt i dag.
Jeg er på kontoret og arbejder over.
Den grå SUV derovre…
Er det ikke din bil?
Hvis du vidste det,
hvorfor spurgte du, hvor jeg var?
Hvornår begyndte du at følge mig?
Fra hospitalet.
Hvor meget ved du?
Ju Haran?
Ju Haran er personen, du tog dig af.
Så snart jeg gav dig hendes oplysninger,
forsvandt hun.
Ja, det husker jeg.
Så var det Kim Heeju?
Du er som en fucking hund.
Du kan snuse dig frem til alt.
Det kan du sgu, kriminalbetjent Kim.
Jeg ved ikke, hvad du snakker om.
Hvem er Kim Heeju?
Mener du sikkerhedskontrolløren
i Yangpo Lufthavn?
Fortalte du formand Ahn om Kim Heeju?
Næppe, eftersom du er her alene.
Så har vi samme mål.
Hvad snakker du om?
Formand Ahn bad mig finde dig.
Så det gør jeg.
Den, der finder Kim Heeju først,
løber med alle guldbarrerne, ikke?
Kun du og jeg ved,
at hun gemte guldbarrerne.
Hør, direktør Park.
Jeg er ligeglad, hvem der tager guldet.
Ellers dør en af os kraftedeme.
STYLE
::cue()
Hvad I alverden er der sket?
Du er her. Hey, hjælp mig op.
Satans.
Jeg døde næsten.
Hvad skete der?
Direktør Park, det svin,
kørte ind i min bil for at dræbe mig.
-For helvede.
-Hvad?
Hvad fandt du egentlig ud af?
Du fortalte direktør Park
om hospitalet, ikke?
Han sagde, det ville
slette al min gæld hos Geumseong.
Hør…
Når direktør Park finder Ju Haran,
med eller uden kisten, så dør hun.
Hvis du vidste det
og alligevel udleverede hende,
burde du ikke være betjent, din stodder.
Du er et værre røvhul.
Park har ingen bånd til Geumseong længere.
Han vil gøre alt for at smugle dem ud.
Han dræbte endda direktør Cheon.
Derfor samlede formand Ahn alle sine folk
i Jeongsan for at dræbe direktør Park.
Vidste du det?
Nogenlunde.
Og alligevel handlede du sådan?
Formand Ahn agter
at fange og dræbe direktør Park.
Tror du, at en død mand
kan betale din gæld af?
Formand Ahn lovede mig penge,
når jeg afleverer guldbarrerne.
Jeg afbetaler din gæld med dem.
Var det 100 millioner?
-Virkelig?
-Vil du have det på skrift?
Hvad siger jeg til direktør Park?
Bare sig, at du stadig leder, okay?
Bare vær vag. Okay?
Indtil jeg får kisten
tilbage til formand Ahn,
så bare hold ham hen, okay?
Den skide direktør Park dør snart, okay?
Tænk dig om, okay?
Ja, chef.
I er fra Yes Money, ikke?
Hvad laver I her?
Vi er syge.
Vi skal til lægen.
Det her er kræftafdelingen.
Har du kræft?
Ja.
Så I har alle kræft?
Hold da op.
Giv præsident Ko denne besked:
Hvis han ikke får sine folk ud herfra,
inden dagen er omme,
så anholder jeg dem for obstruktion, okay?
Kan det være her?
Hvad er det her?
Jeg smed den ud.
Hvor er kriminalbetjent Kim?
Han kom ikke.
STYLE
::cue()
Jeg er der om lidt.
Bliv hos tante Sunok, indtil jeg kommer.
Fint.
Får du hende virkelig flyttet
til et andet hospital?
Er det strengt nødvendigt?
Hun er bevidstløs.
Mikrofonen er fundet,
så hvorfor ikke bare lade hende være?
Tror du ikke, kriminalbetjent Kim
finder hende alligevel?
Vi tales ved, når jeg er der.
Okay så.
Gå til lægen.
Hvordan kan jeg gå til lægen?
Gå nu bare.
Undskyld mig?
Vil du ringe til Kim Heeju og sige,
at jeg er her?
Bed hende ringe tilbage.
Kim Heeju?
Hende kender jeg ikke.
Jeg har heller ikke hendes nummer.
Mija.
Genkender du mig virkelig ikke?
Jeg var på Jeongsan politistation.
Dengang var jeg betjent Kim Jinman.
Det er 30 år siden.
Sunok og jeg boede sammen
i et års tid dengang.
Nå…
Så du husker mig, ikke?
Jo.
Hej tante.
Heeju, kriminalbetjent Kim er her.
Hvad?
Her. Det er Heeju.
Frk. Kim Heeju?
Det er kriminalbetjent Kim Jinman.
Hør nu godt efter.
Både direktør Park og jeg ved,
at du skjulte kisten.
Så kom aldrig hertil.
Jeg har styr på situationen,
så bare rolig.
Og frk. Kim Heeju.
Jeg er ikke som direktør Park.
Direktør Park er typen,
der vil gøre alt for at finde dig.
Han er ond.
Så spild ikke tiden,
og fortæl mig, hvor kisten er.
Vi skal aflevere kisten
tilbage til formand Ahn i dag.
Først da vil formand Ahn og direktør Park
stoppe med at lede efter dig.
Forstår du mig?
Hey.
Hey…
Sunok.
Yeo Sunok.
Jeg redder din datter.
Så bare tag det roligt, og luk øjnene.
Fandens også.
Heeju.
Skal vi bare lytte til ham
STYLE
::cue()
og give guldbarrerne til formand Ahn?
Som han sagde,
hvis du afleverer dem,
før formand Ahn opdager det…
Det er nok bedst sådan.
Heeju, du så det jo i går.
Når først de finder dig,
dræber de dig ikke bare.
Selv hvis kriminalbetjent Kim faktisk
vil give guldet til formand Ahn,
så er det for sent.
Jeg har givet halvdelen til Dokyung
og har kun halvdelen tilbage.
Men når det er sagt,
kan du så virkelig droppe guldet?
Tror du, du kan blive dig selv igen
efter at have opgivet dem?
Det kan jeg ikke.
Tekster af: Jonas Kloch